Я написала несколько классических игр и расскажу подробнее о каждой из них. :)
Каждая из игр находится в своей папке с игрой внутри репозитория "Mini-Games"

1. Snake

Игра, в которой игрок управляет змейкой, состоящей из блоков и поедает еду (блоки другого цвета), становясь длиннее. Управление стрелками `↑ ↓ ← →`, в края экрана врезаться нельзя - игра окончится. 
Есть кастомизация: можете поменять цвет поля, змеи или еды.

Запускайте Snake.py, и игра начнется. :)

2. Ping Pong

Игра, в которой нужно отбивать шарик, чтобы ракетка под управлением компьютера не получала очки. Игрок управляет правой ракеткой, защищает правую сторону. Управление всего двумя кнопками: ↑ ↓.
Чтобы начать играть, запускайте pong.py.

3. Tetris

На игровом экране падают 7 разных фигур, смысл игры в том, чтобы все ячейки дна были заполнены этими фигурами (или их частями). Тогда дно очистится, и вы получите очки. Если этого не делать, то фигуры будут падать друг на друга, дойдут до самого верха, и игра закончится. 

Управление следующее: двигать фигуры влево и вправо стрелками "← →". Поворот фигур стрелкой вверх "↑", а чтобы ускорить падение фигуры нажмите SPACE.
Если игра закончена, то игру можно начать заново так же с помощью SPACE.

Запускайте main.py в папке игры и наслаждайтесь. :)

4. Space invaders

Вы играете за космический корабль внизу экрана, управление которым происходит кнопками "← →". На вас надвигается сетка из пришельцев, как вы, так и пришельцы обстреливаете друг друга лазером. У каждого корабля НЛО 1 единица здоровья, у вас их 3. 

Так же есть 4 препятствия, за которыми корабль может прятаться, но препятствия получают урон от ваших и вражеских обстрелов.
Уничтожьте всех пришельцев до того, как они вас либо расстреляют, либо спустятся вниз и раздавят вас.
Чтобы начать игру, запустите main.py в папке с игрой.

